# Hvordan bruke programmet:
    1. Kjør "KppProgram"
    2. Legg til filer
        2a. Trykk på "Episode" og velg filen med episoder.
        2b. Trykk på "Tjeneste" og velg filen med tjenester.
        (Det er også mulig å fylle ut filsti manuelt eller ved klipp/lim.)
    3. Oppgi perioden (start- og sluttdato) for uttrekket.
        - Trykk på kalenderikoden helt til høyre for å åpne en meny for valg av dato
        eller
        - Trykk på dato-boksen og skriv inn dato selv
        eller
        - Trykk på dato-boksen og velg dato ved hjelp av piltastene
    4. Trykk kjør
        Programmet vil gi beskjed når det er ferdig.


# Konfigurasjon
    Åpne fila "appsettings.json" i notepad (el.)
    Konfigurasjonsmuligheter:
        - Navn på leverandør av EPJ
        - Navn på EPJ
        - Versjon av EPJ


# Feilsøking
## Feltet er tomt
    Et påkrevd felt er ikke fylt ut. (Se pkt. 2 under Hvordan kjøre programmet.)

## Filen finnes ikke
    Filen som er oppgitt finnes ikke. Vennligst påse at filstien er gyldig og at programmet har tilgang til filen.

## Filen har feil i header eller mangler header
    Første linje i filen stemmer ikke med hva programmet forventer.

    Det er forventet at første linje i episode-filen er: "institusjonsID;episodeID;drg;total" (uten ")
    Det er forventet at første linje i tjeneste-filen er: "episodeID;kostnadskode;kostnad" (uten ")

## Startdato er større enn sluttdato
    Datoen som er oppgitt i "Periode start" er senere enn datoen som er oppgitt i "Periode slutt".
    "Periode start" må komme før, eller være lik, "Periode slutt"

## Noe gikk galt under opprettelse av meldingen
    En uventet feil har oppstått. Vennligst ta kontakt med den som har sendt programmet (FHI).

    Ta gjerne vare på feilmeldingen! Den vil gjøre det lettere for oss å hjelpe deg.
    - Skjermdump: Bruk "Snipping tool" eller "PrintScreen"
    eller
    - Som tekst: Trykk Ctrl+C (kopier) og deretter Ctrl+V (lim inn) i et tekstprogram eller en epost
